Jami, pakiet GNU, to oprogramowanie do uniwersalnej i rozproszonej komunikacji peer-to-peer, która szanuje wolność i prywatność swoich użytkowników.

Jami to najprostszy i najłatwiejszy sposób na łączenie się z ludźmi (i urządzeniami) za pomocą wiadomości błyskawicznych, połączeń audio i wideo przez Internet oraz intranety LAN/WAN.

Jami to darmowa, szyfrowana od początku do końca i prywatna platforma komunikacyjna.

Jami – dawniej znana jako Ring – jest również alternatywą typu open source (dla Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom), która stawia na pierwszym miejscu prywatność swoich użytkowników.

Jami ma profesjonalnie wyglądający design i jest dostępny na szerokiej gamie platform. W przeciwieństwie do alternatyw, połączenia za pomocą Jami są wykonywane bezpośrednio między użytkownikami, ponieważ nie używa serwerów do obsługi połączeń.

Zapewnia to największą prywatność, ponieważ rozproszona natura Jami oznacza, że ​​połączenia są wykonywane tylko między uczestnikami.

Rozmowy indywidualne i grupowe z Jami są wzbogacone o: wiadomości błyskawiczne, połączenia audio i wideo, nagrywanie i wysyłanie wiadomości audio i wideo, przesyłanie plików, udostępnianie ekranu i udostępnianie lokalizacji.

Jami może również działać jako klient SIP.

Jami ma wiele dostępnych rozszerzeń: Filtr audio, Automatyczna odpowiedź, Zielony ekran, Znak wodny i Transkrypcja szeptana.

Jami można łatwo wdrożyć w organizacjach za pomocą „Jami Account Management Server” (JAMS), umożliwiając użytkownikom łączenie się za pomocą ich korporacyjnych danych uwierzytelniających lub tworzenie kont lokalnych. JAMS umożliwia zarządzanie własną społecznością Jami przy jednoczesnym korzystaniu z rozproszonej architektury sieciowej Jami.

Jami jest dostępny dla systemów GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android i Android TV, co czyni Jami interoperacyjnym i wieloplatformowym frameworkiem komunikacyjnym.

Zarządzaj wieloma kontami SIP, kontami Jami i kontami JAMS za pomocą klienta Jami zainstalowanego na jednym lub wielu urządzeniach.

Jami jest bezpłatny, nieograniczony, prywatny, bez reklam, kompatybilny, szybki, autonomiczny i anonimowy.

Dowiedz się więcej o:
Jami: https://jami.net/
Rozszerzenia Jami: https://jami.net/extensions/
„Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Dokumentacja Jami: https://docs.jami.net/

Obserwuj nas, aby dowiedzieć się więcej:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Chętnie Cię poznamy! Dołącz do społeczności Jami:
Współpracuj: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

Twórz z Jami w swoim projekcie IoT: ponownie wykorzystaj uniwersalną technologię komunikacyjną Jami z jej przenośną biblioteką w wybranym systemie.

Jami dla Android TV jest testowane na telewizorach NVIDIA SHIELD TV z kamerami Logitech.

Jami jest publikowane na licencji GPL, wersja 3 lub nowsza.
Prawa autorskie © Savoir-faire Linux Inc.