A Jami (GNU csomag) egy univerzális és elosztott közlés emelvény, amely tiszteletben tartja a felhasználók szabadságait és magánéletét.
Szabad szoftver. Minden emelvényhez elérhető.

★ Közlékaljon ingyenesen a Jami-el:
- üzenetek küldése
- hívások kezdeményezése
- video hívások kezdeményezése
- képek és fájlok megosztása

★ Érje el a társait közvetlenül egyenrangú félként!

★ A Jami fiókot több eszközön is használhatja!

★ Rendelkezésre áll  Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android és Android TV-en!

★ SIP támogatás elérhető!

★ Következő kiegészítések: hanghívás rögzítése és videohívás rögzítése (Android), csoportos csevegés…

A Jami univerzális közlés technológiájának újrahasznosítása az IoT (Internet of Things – tárgyak internete) feladatokbe, mivel a Jami rendelkezik egy hordozható könyvtárral, amely bármilyen tetszőleges rendszerbe integrálható.

A Jami-et Android TV-hez a NVIDIA SHIELD TV-n teszteltük a Logitech kamerával.

Rengeteg mód van arra, hogy segítsen nekünk, nézze meg: https://jami.net/contribute
Lépjen velünk kapcsolatba a Twitteren: @jami_social vagy Mastodon: @Jami

További információért látogasson el a https://jami.net oldalra

A Jami-t közzéteszik a GNU általános nyilvános engedélyével, a 3-as vagy újabb verziókkal.
Szerzői jog © Savoir-faire Linux