Jami, GNU pakki, er hugbúnaður fyrir alhliða og dreifð jafningjasamskipti sem virða frelsi og friðhelgi notenda sinna.

Jami er einfaldasta og auðveldasta leiðin til að tengjast fólki (og tækjum) með spjallskilaboðum, hljóð- og myndsímtölum yfir internetið og LAN/WAN innra neti.

Jami er ókeypis/frjáls, dulkóðaður frá enda til enda og einkasamskiptavettvangur.

Jami – sem áður var þekktur sem Ring – er einnig opinn valkostur (við Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) sem setur friðhelgi notenda sinna í forgang.

Jami er með fagmannlega útlitshönnun og er fáanlegur fyrir fjölbreytt úrval af kerfum. Ólíkt valkostunum eru símtöl sem nota Jami beint á milli notenda þar sem það notar ekki netþjóna til að sinna símtölum.

Þetta veitir mesta næði þar sem dreifð eðli Jami þýðir að símtölin þín eru aðeins á milli þátttakenda.

Einn á einn og hópsamtöl við Jami eru bætt með: spjallskilaboðum; hljóð- og myndsímtöl; upptaka og senda hljóð- og myndskilaboð; skráaflutningur; skjáhlutdeild; og staðsetningardeilingu.

Jami getur líka virkað sem SIP viðskiptavinur.

Jami hefur margar viðbætur í boði: Hljóðsía; Sjálfvirkt svar; Grænn skjár; Vatnsmerki; og, Whisper Transcript.

Auðvelt er að nota Jami í fyrirtækjum með „Jami Account Management Server“ (JAMS), sem gerir notendum kleift að tengjast fyrirtækjaskilríkjum sínum eða búa til staðbundna reikninga. JAMS gerir þér kleift að stjórna þínu eigin Jami samfélagi á meðan þú nýtir þér dreifðan netarkitektúr Jami.

Jami er fáanlegt fyrir GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android og Android TV, sem gerir Jami að gagnvirkum og þvert á vettvang samskiptaramma.

Hafðu umsjón með mörgum SIP reikningum, Jami reikningum og JAMS reikningum með Jami viðskiptavininum uppsettum á einu eða mörgum tækjum.

Jami er ókeypis, ótakmarkað, einkamál, auglýsingalaust, samhæft, hratt, sjálfstætt og nafnlaust.

Frekari upplýsingar um:
Jami: https://jami.net/
Jami viðbætur: https://jami.net/extensions/
„Jami Account Management Server“ (JAMS): https://jami.biz/
Jami skjöl: https://docs.jami.net/

Fylgdu okkur fyrir meira:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Við viljum gjarnan heyra frá þér! Skráðu þig í Jami samfélagið:
Leggðu til: https://jami.net/contribute/
Spjallborð: https://forum.jami.net/

Byggðu með Jami á IoT verkefninu þínu: endurnýttu alhliða samskiptatækni Jami með færanlega bókasafni þess á kerfi sem þú velur.

Jami fyrir Android TV er prófaður á NVIDIA SHIELD TV með Logitech myndavélum.

Jami er gefið út undir GPL leyfinu, útgáfu 3 eða nýrri.
Höfundarréttur © Savoir-faire Linux Inc.