Jami, um pacote GNU, é um software para comunicação ponto a ponto universal e distribuída que respeita a liberdade e a privacidade dos seus utilizadores.

Jami é a forma mais simples e fácil de se ligar a pessoas (e dispositivos) através de mensagens instantâneas, chamadas de áudio e vídeo através da Internet e intranets LAN/WAN.

Jami é uma plataforma de comunicação gratuita, encriptada de ponta a ponta e privada.

O Jami – que costumava ser conhecido como Ring – é também uma alternativa de código aberto (ao Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) que prioriza a privacidade dos seus utilizadores.

O Jami tem um design de aspeto profissional e está disponível para uma grande variedade de plataformas. Ao contrário das alternativas, as chamadas utilizando o Jami são feitas diretamente entre utilizadores, uma vez que não utiliza servidores para lidar com chamadas.

Isto proporciona uma maior privacidade, uma vez que a natureza distribuída do Jami significa que as suas chamadas são feitas apenas entre participantes.

As conversas individuais e em grupo com Jami são melhoradas com: mensagens instantâneas; chamadas de áudio e vídeo; gravar e enviar mensagens de áudio e vídeo; transferências de ficheiros; partilha de ecrã; e partilha de localização.

O Jami também pode funcionar como cliente SIP.

O Jami tem várias extensões disponíveis: Filtro de Áudio; Resposta automática; Ecrã verde; Marca de água; e, Transcrição do Sussurro.

O Jami pode ser facilmente implementado em organizações com o “Jami Account Management Server” (JAMS), permitindo aos utilizadores ligarem-se com as suas credenciais corporativas ou criarem contas locais. O JAMS permite-lhe gerir a sua própria comunidade Jami enquanto aproveita a arquitetura de rede distribuída da Jami.

O Jami está disponível para GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android e Android TV, fazendo do Jami uma estrutura de comunicação interoperável e multiplataforma.

Gira várias contas SIP, contas Jami e contas JAMS com o cliente Jami instalado num ou em vários dispositivos.

Jami é gratuito, ilimitado, privado, sem publicidade, compatível, rápido, autónomo e anónimo.

Saiba mais sobre:
Jami: https://jami.net/
Jami Extensions: https://jami.net/extensions/
“Servidor de gestão de contas Jami” (JAMS): https://jami.biz/
Documentação do Jami: https://docs.jami.net/

Siga-nos para mais:
Mastodonte: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Gostaríamos muito de ouvir de si! Junte-se à comunidade Jami:
Contribua: https://jami.net/contribute/
Fórum: https://forum.jami.net/

Desenvolva com a Jami o seu projeto IoT: reutilize a tecnologia de comunicação universal da Jami com a sua biblioteca portátil no sistema da sua preferência.

O Jami para Android TV foi testado em televisores NVIDIA SHIELD com câmaras Logitech.

O Jami é publicado sob a licença GPL, versão 3 ou superior.
Direitos de autor © Savoir-faire Linux Inc.