Jami, un paquete GNU, es un software para comunicación peer-to-peer universal y distribuida que respeta la libertad y privacidad de sus usuarios.

Jami es la forma más sencilla y fácil de conectarse con personas (y dispositivos) con mensajería instantánea, llamadas de audio y video a través de Internet e intranets LAN/WAN.

Jami es una plataforma de comunicación privada, encriptada de extremo a extremo y libre.

Jami, que solía conocerse como Ring, también es una alternativa de código abierto (a Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) que prioriza la privacidad de sus usuarios.

Jami tiene un diseño de aspecto profesional y está disponible para una amplia gama de plataformas. A diferencia de las alternativas, las llamadas que utilizan Jami son directamente entre usuarios, ya que no utiliza servidores para manejar las llamadas.

Esto brinda la mayor privacidad, ya que la naturaleza distribuida de Jami significa que sus llamadas son solo entre participantes.

Las conversaciones individuales y grupales con Jami se mejoran con: mensajería instantánea; llamadas de audio y video; grabación y envío de mensajes de audio y video; transferencias de archivos; uso compartido de pantalla; y uso compartido de ubicación.

Jami también puede funcionar como un cliente SIP.

Jami tiene múltiples extensiones disponibles: Filtro de audio; Respuesta automática; Pantalla verde; Marca de agua; y Transcripción de susurros.

Jami se puede implementar fácilmente en organizaciones con el “Servidor de administración de cuentas Jami” (JAMS), lo que permite a los usuarios conectarse con sus credenciales corporativas o crear cuentas locales. JAMS le permite administrar su propia comunidad Jami mientras aprovecha la arquitectura de red distribuida de Jami.

Jami está disponible para GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android y Android TV, lo que convierte a Jami en un marco de comunicación interoperable y multiplataforma.

Administre múltiples cuentas SIP, cuentas Jami y cuentas JAMS con el cliente Jami instalado en uno o varios dispositivos.

Jami es gratuito, ilimitado, privado, sin publicidad, compatible, rápido, autónomo y anónimo.

Obtenga más información sobre:
Jami: https://jami.net/
Extensiones de Jami: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Documentación de Jami: https://docs.jami.net/

Síganos para obtener más información:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

¡Nos encantaría saber de usted! Únase a la comunidad de Jami:
Contribuya: https://jami.net/contribute/
Foro: https://forum.jami.net/

Desarrolle con Jami en su proyecto de IoT: reutilice la tecnología de comunicaciones universal de Jami con su biblioteca portátil en el sistema que elija.

Jami para Android TV se prueba en NVIDIA SHIELD TV con cámaras Logitech.

Jami se publica bajo la licencia GPL, versión 3 o superior.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.