<b>Jami</b>, un paquete GNU, es un software para comunicación entre pares universal y distribuida que respeta la libertad y privacidad de sus usuarios.

Jami es la forma más sencilla y fácil de conectarse con personas (y dispositivos) con mensajería instantánea, llamadas de audio y video a través de <b>Internet</b> e intranets LAN/WAN.

Jami es una plataforma de comunicación privada, cifrada de extremo a extremo y libre.

Jami es un software de <b>código abierto</b> que <b>prioriza la privacidad del usuario</b>.

Jami tiene un diseño de aspecto profesional y está disponible para una amplia gama de plataformas. A diferencia de las alternativas, las <b>llamadas</b> de Jami son directamente entre usuarios, ya que no utiliza servidores para manejar las llamadas.

Esto brinda la mayor privacidad, ya que la naturaleza <b>distribuida</b> de Jami significa que sus llamadas son solo entre participantes.

Las conversaciones individuales y grupales con Jami se mejoran con mensajería instantánea, llamadas de audio y video, grabación y envío de mensajes de audio y video, transferencias de archivos, uso compartido de pantalla y uso compartido de ubicación.

Jami también puede funcionar como un cliente SIP.

Hay varias extensiones de Jami disponibles: filtro de audio, respuesta automática, pantalla verde, segmentación, marca de agua y transcripción de susurros.

Jami se puede implementar fácilmente en organizaciones con JAMS (Jami Account Management Server), lo que permite a los usuarios conectarse con sus credenciales corporativas o crear cuentas locales. JAMS le permite administrar su propia comunidad Jami mientras aprovecha la arquitectura de red distribuida de Jami.

Jami está disponible para GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android, Android TV y navegadores web, lo que convierte a Jami en un marco de comunicación interoperable y multiplataforma.

<b>Administre varias</b> cuentas SIP, cuentas Jami y cuentas JAMS con el cliente Jami instalado en uno o varios dispositivos.

Jami es gratuito, ilimitado, privado, sin publicidad, compatible, rápido, autónomo y anónimo.

<b>Obtenga más información sobre:</b>
Jami: https://jami.net/
Extensiones de Jami: https://jami.net/extensions/
JAMS (Jami Account Management Server): https://jami.biz/
Documentación de Jami: https://docs.jami.net/

<b>Síganos para obtener más información:</b>
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
Videos: https://docs.jami.net/videos/

<b>¡Nos encantaría saber de usted! Únase a la comunidad Jami:
Contribuya: https://jami.net/contribute/
Foro: https://forum.jami.net/

Cree <b>proyectos de IoT</b> con Jami. Reutilice la tecnología de comunicaciones universal de Jami con su biblioteca portátil en el sistema que elija.

Jami para Android TV se ha probado en NVIDIA SHIELD TV con cámaras Logitech.

Jami se publica bajo la <b>licencia GPL</b>, versión 3 o superior.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.