Jami ഒരു ഗ്നു പാക്കേജ്, ഉപയോക്താക്കളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെയും സ്വകാര്യതയെയും ബഹുമാനിക്കുന്ന സാർവത്രികവും വിതരണം ചെയ്തതുമായ പിയർ-ടു-പിയർ ആശയവിനിമയത്തിനുള്ള സോഫ്റ്റ്‌വെയറാണ്.

ഇന്റർനെറ്റ്, ലാൻ/വാൻ ഇൻട്രാനെറ്റുകൾ എന്നിവയിലൂടെ തൽക്ഷണ സന്ദേശമയയ്ക്കൽ, ഓഡിയോ, വീഡിയോ കോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകളുമായി (ഉപകരണങ്ങളുമായി) ബന്ധപ്പെടാനുള്ള ഏറ്റവും ലളിതവും എളുപ്പവുമായ മാർഗമാണ് Jami.

Jami ഒരു സൌജന്യ/ലിബ്രേ, എൻഡ്-ടു-എൻഡ് എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത, സ്വകാര്യ ആശയവിനിമയ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമാണ്.

Jami ഉപയോക്തൃ സ്വകാര്യതയ്ക്ക് മുൻഗണന നൽകുന്ന ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് സോഫ്റ്റ്‌വെയറാണ്.

Jamiക്ക് പ്രൊഫഷണൽ രൂപത്തിലുള്ള ഡിസൈൻ ഉണ്ട്, കൂടാതെ വിവിധ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകൾക്ക് ലഭ്യമാണ്. ബദലുകളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി, Jami കോളുകൾ നേരിട്ട് ഉപയോക്താക്കൾക്കിടയിൽ ആണ്, കാരണം അത് കോളുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ സെർവറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല.

Jamiയുടെ ഡിസ്ട്രിബ്യൂട്ടഡ് സ്വഭാവം നിങ്ങളുടെ കോളുകൾ പങ്കാളികൾക്കിടയിൽ മാത്രമാണെന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നതിനാൽ ഇത് ഏറ്റവും മികച്ച സ്വകാര്യത നൽകുന്നു.

Jamiയുമായുള്ള വൺ-ടു-വൺ, ഗ്രൂപ്പ് സംഭാഷണങ്ങൾ തൽക്ഷണ സന്ദേശമയയ്ക്കൽ, ഓഡിയോ, വീഡിയോ കോളിംഗ്, ഓഡിയോ, വീഡിയോ സന്ദേശങ്ങൾ റെക്കോർഡുചെയ്യലും അയയ്ക്കലും, ഫയൽ കൈമാറ്റങ്ങൾ, സ്‌ക്രീൻ പങ്കിടൽ, ലൊക്കേഷൻ പങ്കിടൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മെച്ചപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.

Jamiക്ക് ഒരു SIP ക്ലയന്റായും പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയും.

ഒന്നിലധികം Jami എക്സ്റ്റൻഷനുകൾ ലഭ്യമാണ്: ഓഡിയോ ഫിൽട്ടർ, ഓട്ടോ ആൻസർ, ഗ്രീൻ സ്‌ക്രീൻ, സെഗ്‌മെന്റേഷൻ, വാട്ടർമാർക്ക്, വിസ്പർ ട്രാൻസ്‌ക്രിപ്റ്റ്.

ജാമുകൾ (Jami അക്കൗണ്ട് മാനേജ്‌മെന്റ് സെർവർ) ഉപയോഗിച്ച് ഓർഗനൈസേഷനുകളിൽ Jami എളുപ്പത്തിൽ വിന്യസിക്കാൻ കഴിയും, ഇത് ഉപയോക്താക്കളെ അവരുടെ കോർപ്പറേറ്റ് ക്രെഡൻഷ്യലുകളുമായി കണക്റ്റുചെയ്യാനോ പ്രാദേശിക അക്കൗണ്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കാനോ അനുവദിക്കുന്നു. Jamiയുടെ വിതരണം ചെയ്ത നെറ്റ്‌വർക്ക് ആർക്കിടെക്ചർ പ്രയോജനപ്പെടുത്തുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം Jami കമ്മ്യൂണിറ്റി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ JAMS നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു.

Jami GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android, Android TV, വെബ് ബ്രൗസറുകൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് ലഭ്യമാണ്, ഇത് Jamiയെ ഒരു ഇന്ററോപ്പറബിൾ, ക്രോസ്-പ്ലാറ്റ്‌ഫോം ആശയവിനിമയ ചട്ടക്കൂടാക്കി മാറ്റുന്നു.

ഒന്നോ അതിലധികമോ ഉപകരണങ്ങളിൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത Jami ക്ലയന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നിലധികം SIP അക്കൗണ്ടുകൾ, Jami അക്കൗണ്ടുകൾ, JAMS അക്കൗണ്ടുകൾ എന്നിവ കൈകാര്യം ചെയ്യുക.

Jami സൗജന്യവും പരിധിയില്ലാത്തതും സ്വകാര്യവും പരസ്യരഹിതവും അനുയോജ്യവും വേഗതയേറിയതും സ്വയംഭരണാധികാരമുള്ളതും അജ്ഞാതവുമാണ്.

ഇതിനെക്കുറിച്ച് കൂടുതലറിയുക:
Jami: https://jami.net/
Jami എക്സ്റ്റൻഷനുകൾ: https://jami.net/extensions/
JAMS (Jami അക്കൗണ്ട് മാനേജ്മെന്റ് സെർവർ): https://jami.biz/
Jami ഡോക്യുമെന്റേഷൻ: https://docs.jami.net/

കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളെ പിന്തുടരുക:
മാസ്റ്റോഡൺ: https://mstdn.io/@Jami
വീഡിയോകൾ: https://docs.jami.net/videos/

നിങ്ങളിൽ നിന്ന് കേൾക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു! Jami കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരുക:
സംഭാവന: https://jami.net/contribute/
ഫോറം: https://forum.jami.net/

Jami ഉപയോഗിച്ച് ഐഒടി പ്രോജക്റ്റുകൾ നിർമ്മിക്കുക. നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടമുള്ള സിസ്റ്റത്തിൽ പോർട്ടബിൾ ലൈബ്രറി ഉപയോഗിച്ച് Jamiയുടെ സാർവത്രിക ആശയവിനിമയ സാങ്കേതികവിദ്യ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുക.

ആൻഡ്രോയിഡ് ടിവിക്കുള്ള Jami ലോജിടെക് ക്യാമറകളുള്ള എൻവിഡിയ ഷീൽഡ് ടിവിയിൽ പരീക്ഷിച്ചു.

Jami ജിപിഎൽ ലൈസൻസ്, പതിപ്പ് 3 അല്ലെങ്കിൽ ഉയർന്നത് എന്നിവയ്ക്ക് കീഴിലാണ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
പകർപ്പവകാശം © Savoir-faire Linux Inc.