GNU パッケージの Jami は、ユーザーの自由とプライバシーを尊重する、ユニバーサルで分散型のピアツーピア通信用ソフトウェアです。

Jami は、インターネットや LAN/WAN イントラネットを介したインスタント メッセージング、音声通話、ビデオ通話で人々 (およびデバイス) とつながる最もシンプルで簡単な方法です。

Jami は、無料/解放型で、エンドツーエンドで暗号化されたプライベート通信プラットフォームです。

Jami (以前は Ring と呼ばれていました) も、ユーザーのプライバシーを優先するオープン ソースの代替手段です (Facebook Messenger、Signal、Skype、Teams、Telegram、TikTok、Viber、WhatsApp、Zoom の代替手段)。

Jami はプロフェッショナルなデザインで、さまざまなプラットフォームで利用できます。代替手段とは異なり、Jami を使用した通話は、サーバーを使用して通話を処理しないため、ユーザー間で直接行われます。

Jami の分散型の性質により、通話は参加者間でのみ行われるため、プライバシーが最大限に確保されます。

Jami を使用した 1 対 1 およびグループ会話は、インスタント メッセージングによって強化されています。音声およびビデオ通話、音声およびビデオメッセージの記録と送信、ファイル転送、画面共有、および位置情報の共有。

Jami は SIP クライアントとしても機能します。

Jami には、オーディオ フィルター、自動応答、グリーン スクリーン、透かし、およびウィスパー トランスクリプトなど、複数の拡張機能が用意されています。

Jami は、「Jami アカウント管理サーバー」(JAMS) を使用して組織に簡単に導入でき、ユーザーは企業の認証情報を使用して接続したり、ローカル アカウントを作成したりできます。 JAMS を使用すると、Jami の分散ネットワーク アーキテクチャを活用しながら、独自の Jami コミュニティを管理できます。

Jami は GNU/Linux、Windows、macOS、iOS、Android、および Android TV で使用できるため、相互運用可能なクロスプラットフォーム通信フレームワークになります。

1 つまたは複数のデバイスにインストールされた Jami クライアントを使用して、複数の SIP アカウント、Jami アカウント、および JAMS アカウントを管理できます。

Jami は無料、無制限、プライベート、広告なし、互換性あり、高速、自律的、匿名です。

詳細については、以下をご覧ください。
Jami: https://jami.net/
Jami 拡張機能: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Jami ドキュメント: https://docs.jami.net/

詳細については、以下をフォローしてください。
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

ご意見をお聞かせください。Jami コミュニティに参加してください。
貢献: https://jami.net/contribute/
フォーラム: https://forum.jami.net/

IoT プロジェクトで Jami を使って構築: 選択したシステムで、Jami のユニバーサル通信テクノロジーとそのポータブル ライブラリを再利用します。

Android TV 用の Jami は、Logitech カメラを搭載した NVIDIA SHIELD TV でテストされています。

Jami は、GPL ライセンス バージョン 3 以降で公開されています。
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.