Jami, en GNU-pakke, er programvare for universell og distribuert peer-to-peer-kommunikasjon som respekterer friheten og personvernet til brukerne.

Jami er den enkleste og enkleste måten å få kontakt med mennesker (og enheter) med direktemeldinger, lyd- og videosamtaler over Internett og LAN/WAN-intranett.

Jami er en gratis/fri, ende-til-ende kryptert og privat kommunikasjonsplattform.

Jami – som tidligere var kjent som Ring – er også et åpen kildekode-alternativ (til Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) som prioriterer personvernet til brukerne.

Jami har et profesjonelt utseende og er tilgjengelig for et bredt spekter av plattformer. I motsetning til alternativene, er samtaler som bruker Jami direkte mellom brukere da den ikke bruker servere til å håndtere samtaler.

Dette gir størst mulig privatliv ettersom den distribuerte naturen til Jami betyr at samtalene dine bare er mellom deltakerne.

En-til-en samtaler og gruppesamtaler med Jami er forbedret med: direktemeldinger; lyd- og videosamtaler; opptak og sending av lyd- og videomeldinger; filoverføringer; skjermdeling; og plasseringsdeling.

Jami kan også fungere som en SIP-klient.

Jami har flere utvidelser tilgjengelig: Lydfilter; Autosvar; Grønn skjerm; Vannmerke; og, Whisper Transcript.

Jami kan enkelt distribueres i organisasjoner med "Jami Account Management Server" (JAMS), slik at brukere kan koble seg til bedriftens legitimasjon eller opprette lokale kontoer. JAMS lar deg administrere ditt eget Jami-fellesskap mens du drar nytte av Jamis distribuerte nettverksarkitektur.

Jami er tilgjengelig for GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android og Android TV, noe som gjør Jami til et interoperabelt kommunikasjonsrammeverk på tvers av plattformer.

Administrer flere SIP-kontoer, Jami-kontoer og JAMS-kontoer med Jami-klienten installert på én eller flere enheter.

Jami er gratis, ubegrenset, privat, reklamefri, kompatibel, rask, autonom og anonym.

Lær mer om:
Jami: https://jami.net/
Jami-utvidelser: https://jami.net/extensions/
"Jami Account Management Server" (JAMS): https://jami.biz/
Jami-dokumentasjon: https://docs.jami.net/

Følg oss for mer:
Mastodont: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Vi vil gjerne høre fra deg! Bli med i Jami-fellesskapet:
Bidra: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

Bygg med Jami på IoT-prosjektet ditt: Gjenbruk den universelle kommunikasjonsteknologien til Jami med det bærbare biblioteket på ditt valgte system.

Jami for Android TV er testet på NVIDIA SHIELD TV med Logitech-kameraer.

Jami er publisert under GPL-lisensen, versjon 3 eller høyere.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.