Jami, GNU pakett, on tarkvara universaalseks ja hajutatud peer-to-peer suhtluseks, mis austab selle kasutajate vabadust ja privaatsust.

Jami on lihtsaim ja lihtsaim viis inimestega (ja seadmetega) ühenduse loomiseks kiirsõnumite, heli- ja videokõnede kaudu Interneti ja LAN/WAN-i sisevõrkude kaudu.

Jami on tasuta / tasuta, täielikult krüptitud ja privaatne suhtlusplatvorm.

Jami – mida varem tunti kui Ring – on ka avatud lähtekoodiga alternatiiv (Facebook Messengerile, Signaalile, Skype’ile, Teamsile, Telegramile, TikTokile, Viberile, WhatsAppile, Zoomile), mis seab esikohale oma kasutajate privaatsuse.

Jamil on professionaalse välimusega disain ja see on saadaval paljudele platvormidele. Erinevalt alternatiividest toimuvad Jami kasutavad kõned otse kasutajate vahel, kuna see ei kasuta kõnede haldamiseks servereid.

See tagab suurima privaatsuse, kuna Jami hajutatud olemus tähendab, et teie kõned toimuvad ainult osalejate vahel.

Üks-ühele ja grupivestlusi Jamiga täiustavad: kiirsõnumid; heli- ja videokõned; heli- ja videosõnumite salvestamine ja saatmine; failiedastused; ekraani jagamine; ja asukoha jagamine.

Jami võib toimida ka SIP-kliendina.

Jamil on saadaval mitu laiendust: helifilter; Automaatne vastus; Roheline ekraan; Vesimärk; ja sosistamise ärakiri.

Jami saab hõlpsasti juurutada organisatsioonides "Jami kontohaldusserveri" (JAMS) abil, mis võimaldab kasutajatel luua ühenduse oma ettevõtte mandaatidega või luua kohalikke kontosid. JAMS võimaldab teil hallata oma Jami kogukonda, kasutades samal ajal ära Jami hajutatud võrguarhitektuuri.

Jami on saadaval GNU/Linuxi, Windowsi, macOS-i, iOS-i, Androidi ja Android TV jaoks, muutes Jami koostalitlusvõimeliseks ja platvormideüleseks suhtlusraamistikuks.

Ühte või mitmesse seadmesse installitud Jami kliendiga saate hallata mitut SIP-kontot, Jami-kontot ja JAMS-i kontot.

Jami on tasuta, piiramatu, privaatne, reklaamivaba, ühilduv, kiire, autonoomne ja anonüümne.

Lisateave:
Jami: https://jami.net/
Jami laiendused: https://jami.net/extensions/
"Jami kontohaldusserver" (JAMS): https://jami.biz/
Jami dokumentatsioon: https://docs.jami.net/

Lisateabe saamiseks jälgige meid:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Soovime sinust kuulda! Liituge Jami kogukonnaga:
Anna oma panus: https://jami.net/contribute/
Foorum: https://forum.jami.net/

Ehitage koos Jamiga oma IoT projekti: kasutage uuesti Jami universaalset sidetehnoloogiat koos selle kaasaskantava teegiga oma valitud süsteemis.

Jami for Android TV testitakse Logitechi kaameratega NVIDIA SHIELD teleris.

Jami on avaldatud GPL-i litsentsi versiooni 3 või uuema all.
Autoriõigus © Savoir-faire Linux Inc.