Jami (ein GNU-Paket) ist eine universelle und dezentrale Plattform für Kommunikation, die die Privatsphäre und Freiheit der Benutzer respektiert.
100% freie Software, verfügbar für alle Plattformen.

★ Freie Kommunikation mit Jami:
- Textnachrichten senden
- Audioanrufe tätigen
- Videoanrufe tätigen
- Bilder und Dateien teilen

★ Erreichen Sie Ihre Gesprächspartner direkt per Peer-to-Peer !

★ Verwenden Sie Ihr Jami-Konto auf mehreren Geräten !

★ Verfügbar für Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android und Android TV !

★ SIP-Konto Unterstützung verfügbar !

★ Nächste Features: Audio/Video Anrufaufzeichnung (Android), Gruppen Chats, ...

Baue mit Jami deine IoT Projekte: Die universelle Kommunikationstechnologie von Jami inklusive Library läuft auf dem System deiner Wahl.

Jami für Android TV wurde auf NVIDIA SHIELD TV mit Logitech-Kameras getestet.

Es gibt viele Möglichkeiten, uns zu helfen, schau vorbei: https://jami.net/contribute ,
Kontaktieren Sie uns auf Twitter: @jami_social oder Mastodon: @Jami

Für mehr Informationen besuche https://jami.net

Jami ist unter der GPL-Lizenz (Version 3 oder höher) veröffentlicht.
Copyright © Savoir-faire Linux