Jami (um pacote GNU) é uma plataforma universal e distribuída que respeita as liberdades e privacidade dos seus utilizadores.
É um programa 100% Livre. Disponível em todas as plataformas.

★ Comunique livremente com o Jami:
- enviar mensagens de texto
- fazer chamadas de áudio
- fazer chamadas de vídeo
- partilhar fotos e ficheiros

★ Contacte os seus amigos diretamente numa rede "ponto-a-ponto"!

★ Use a sua conta Jami em vários dispositivos!

★ Disponível para Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android e Android TV!

★ Suporta contas SIP!

★ Próximas funcionalidades: gravação de chamada áudio/vídeo  (Android), conversas em grupo...

Compile com o Jami no seu projeto IoT: reutilize a tecnologia universal de comunicações do Jami com a sua biblioteca portátil no sistema à sua escolha.

O Jami para Android TV é testado em NVIDIA SHIELD TV com câmaras Logitech.

Há várias formas de nos ajudar, veja em: https://jami.net/contribute ,
Contacte-nos no Twitter: @jami_social ou no Mastodon: @Jami

Para mais informações visite https://jami.net 

O Jami é publicado sob a licença GPL, versão 3 ou superior.
Direitos de autor © Savoir-faire Linux