Jami, GNU-paketti, on ohjelmisto yleiseen ja hajautettuun peer-to-peer-viestintään, joka kunnioittaa käyttäjiensä vapautta ja yksityisyyttä.

Jami on yksinkertaisin ja helpoin tapa olla yhteydessä ihmisiin (ja laitteisiin) pikaviestinnällä, ääni- ja videopuheluilla Internetin ja LAN/WAN-intranetien kautta.

Jami on ilmainen / ilmainen, päästä päähän salattu ja yksityinen viestintäalusta.

Jami – joka tunnettiin aiemmin nimellä Ring – on myös avoimen lähdekoodin vaihtoehto (Facebook Messengerille, Signalille, Skypelle, Teamsille, Telegramille, TikTokille, Viberille, WhatsAppille, Zoomille), joka asettaa etusijalle käyttäjiensä yksityisyyden.

Jamilla on ammattimaisen näköinen muotoilu ja se on saatavana useille alustoille. Toisin kuin vaihtoehdot, Jamia käyttävät puhelut ovat suoraan käyttäjien välillä, koska se ei käytä palvelimia puheluiden käsittelemiseen.

Tämä tarjoaa suurimman yksityisyyden, koska Jamin hajautettu luonne tarkoittaa, että puhelusi ovat vain osallistujien välillä.

Henkilökohtaisia ​​ja ryhmäkeskusteluja Jamin kanssa tehostetaan: pikaviestit; ääni- ja videopuhelut; ääni- ja videoviestien tallennus ja lähettäminen; tiedostojen siirrot; näytön jakaminen; ja sijainnin jakaminen.

Jami voi toimia myös SIP-asiakkaana.

Jamilla on saatavilla useita laajennuksia: Audio Filter; Automaattinen vastaus; Vihreä näyttö; Vesileima; ja Whisper Transcript.

Jami voidaan ottaa helposti käyttöön organisaatioissa "Jami Account Management Server":n (JAMS) avulla, jolloin käyttäjät voivat muodostaa yhteyden yrityksen tunnistetietoihinsa tai luoda paikallisia tilejä. JAMSin avulla voit hallita omaa Jami-yhteisöäsi hyödyntäen samalla Jamin hajautettua verkkoarkkitehtuuria.

Jami on saatavilla GNU/Linuxille, Windowsille, macOS:lle, iOS:lle, Androidille ja Android TV:lle, mikä tekee Jamista yhteentoimivan ja monialustaisen viestintäkehyksen.

Hallitse useita SIP-tilejä, Jami-tilejä ja JAMS-tilejä Jami-asiakassovelluksella, joka on asennettu yhdelle tai usealle laitteelle.

Jami on ilmainen, rajoittamaton, yksityinen, mainontavapaa, yhteensopiva, nopea, itsenäinen ja anonyymi.

Lisätietoja:
Jami: https://jami.net/
Jami-laajennukset: https://jami.net/extensions/
"Jami Account Management Server" (JAMS): https://jami.biz/
Jamin dokumentaatio: https://docs.jami.net/

Seuraa meitä saadaksesi lisää:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Haluaisimme kuulla sinusta! Liity Jami-yhteisöön:
Osallistu: https://jami.net/contribute/
Foorumi: https://forum.jami.net/

Rakenna Jamin kanssa IoT-projektissasi: käytä uudelleen Jamin universaalia viestintätekniikkaa sen kannettavan kirjaston kanssa valitsemassasi järjestelmässä.

Jami for Android TV on testattu NVIDIA SHIELD TV:ssä Logitech-kameroilla.

Jami on julkaistu GPL-lisenssillä, versiolla 3 tai uudemmalla.
Tekijänoikeus © Savoir-faire Linux Inc.