Јами, ГНУ пакет, је софтвер за универзалну и дистрибуирану равноправну комуникацију која поштује слободу и приватност својих корисника.

Јами је најједноставнији и најлакши начин за повезивање са људима (и уређајима) уз размену тренутних порука, аудио и видео позиве преко Интернета и ЛАН/ВАН интранета.

Јами је бесплатна/бесплатна, енд-то-енд шифрована и приватна комуникациона платформа.

Јами – који је некада био познат као Ринг – такође је алтернатива отвореног кода (Фацебоок Мессенгер, Сигнал, Скипе, Теамс, Телеграм, ТикТок, Вибер, ВхатсАпп, Зоом) која даје приоритет приватности својих корисника.

Јами има дизајн професионалног изгледа и доступан је за широк спектар платформи. За разлику од алтернатива, позиви који користе Јами су директно између корисника јер не користи сервере за управљање позивима.

Ово даје највећу приватност јер дистрибуирана природа Јами-ја значи да су ваши позиви само између учесника.

Индивидуални и групни разговори са Јамијем су побољшани са: размјеном тренутних порука; аудио и видео позиви; снимање и слање аудио и видео порука; пренос датотека; дељење екрана; и дељење локације.

Јами такође може да функционише као СИП клијент.

Јами има више доступних екстензија: Аудио филтер; Ауто Ансвер; Греен Сцреен; Ватермарк; и транскрипт шапатом.

Јами се лако може применити у организацијама са „Јами Аццоунт Манагемент Сервер“ (ЈАМС), омогућавајући корисницима да се повежу са својим корпоративним акредитивима или креирају локалне налоге. ЈАМС вам омогућава да управљате сопственом Јами заједницом док користите предности Јамијеве архитектуре дистрибуиране мреже.

Јами је доступан за ГНУ/Линук, Виндовс, мацОС, иОС, Андроид и Андроид ТВ, што Јами чини интероперабилним и вишеплатформским комуникационим оквиром.

Управљајте више СИП налога, Јами налога и ЈАМС налога са Јами клијентом инсталираним на једном или више уређаја.

Јами је бесплатан, неограничен, приватан, бесплатан, компатибилан, брз, аутономан и анониман.

Сазнајте више о:
Јами: хттпс://јами.нет/
Јами екстензије: хттпс://јами.нет/ектенсионс/
„Јами Аццоунт Манагемент Сервер“ (ЈАМС): хттпс://јами.биз/
Јами документација: хттпс://доцс.јами.нет/

Пратите нас за више:
Мастодонт: хттпс://мстдн.ио/@Јами
Кс: хттпс://к.цом/јами_социал
ИоуТубе: хттпс://ввв.иоутубе.цом/@јами9311

Волели бисмо да чујемо од вас! Придружите се Јами заједници:
Допринесите: хттпс://јами.нет/цонтрибуте/
Форум: хттпс://форум.јами.нет/

Градите са Јами-јем на свом ИоТ пројекту: поново користите универзалну комуникациону технологију Јами-ја са његовом преносивом библиотеком на систему по вашем избору.

Јами за Андроид ТВ је тестиран на НВИДИА СХИЕЛД ТВ-у са Логитецх камерама.

Јами је објављен под ГПЛ лиценцом, верзија 3 или новија.
Ауторска права © Савоир-фаире Линук Инц.