Jami (GNU paketas) yra universali ir paskirstytoji bendravimo platforma, kuri gerbia naudotojų laisves ir privatumą.
Tai yra 100% laisvoji programinė įranga. Prieinama visose platformose.

★ Laisvai bendraukite, naudodami Jami:
  - siųskite tekstines žinutes
  - atlikite garso skambučius
  - atlikite vaizdo skambučius
  - dalinkitės paveikslais ir failais

★ Reach your peers directly in peer to peer !

★ Naudokite Jami paskyrą daugelyje įrenginių!

★ Prieinama Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android bei Android televizoriams!

★ Yra prieinamas SIP paskyros palaikymas!

★ Next additions: audio/video call recording (Android), group chat...

Build with Jami on your IoT project: re-use the universal communications technology of Jami with its portable library on your system of choice. 

Jami, skirta Android televizoriams yra išbandyta naudojant NVIDIA SHIELD televizorių bei Logitech kameras.

Yra daugybė būdų kaip galite mums padėti, pasižvalgykite: https://jami.net/contribute ,
Susisiekite su mumis naudodami Twitter: @jami_social , ar Mastodon: @Jami

Išsamesnei informacijai, apsilankykite https://jami.net 

Jami yra skelbiama pagal GPL licencijos 3 arba naujesnę versiją.
Autorių teisės © Savoir-faire Linux