Ring (un paquet GNU) us permet crear trucades gratuïtes i segures d'àudio o vídeo, enviar missatges i contingut multimèdia a tot el món, sense dependre d'un servei centralitzat. El Ring és programari lliure i gratuït totalment descentralitzada.

★ Communicació lliure amb el Ring:
  - enviament de missatges de text
  - trucades d'àudio
  - vídeo trucades
  - compartició d'imatges i fitxers

★ Contactes accessibles directament d'igual a igual (P2P)!

★ Podeu utitlitzar el compte del Ring en diversos dispositius!

★ Disponible per a GNU/Linux, macOS, Windows, iOS, Android i Android TV!

★ Suposrt a comptes SIP disponible!

El Ring per a Android TV s'ha verificat mitjançant NVIDIA SHIELD TV amb càmeres Logitech.

Podeu ajudar-nos de diverses formes. Feu un cop d'ull a https://ring.cx/en/contribute
Tota la informació està disponible a https://ring.cx/en

El Ring s'ha publicat mitjançant la llicència GPL, versió 3 o superior.
Copyright © Savoir-faire Linux