Jami, bir GNU paketidir ve kullanıcılarının özgürlüğüne ve mahremiyetine saygı duyan evrensel ve dağıtılmış eşler arası iletişim için bir yazılımdır.

Jami, İnternet ve LAN/WAN intranetleri üzerinden anlık mesajlaşma, sesli ve görüntülü aramalar ile insanlarla (ve cihazlarla) bağlantı kurmanın en basit ve kolay yoludur.

Jami, ücretsiz/özgür, uçtan uca şifreli ve özel bir iletişim platformudur.

Jami – eskiden Ring olarak bilinirdi – aynı zamanda kullanıcılarının mahremiyetine öncelik veren açık kaynaklı bir alternatiftir (Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom'a).

Jami profesyonel görünümlü bir tasarıma sahiptir ve çok çeşitli platformlar için kullanılabilir. Alternatiflerin aksine, Jami kullanılarak yapılan aramalar doğrudan kullanıcılar arasındadır çünkü aramaları yönetmek için sunucular kullanmaz.

Bu, Jami'nin dağıtılmış yapısı sayesinde aramalarınızın yalnızca katılımcılar arasında olması anlamına geldiğinden en büyük gizliliği sağlar.

Jami ile yapılan bire bir ve grup görüşmeleri şunlarla geliştirilmiştir: anlık mesajlaşma; sesli ve görüntülü arama; ses ve video mesajlarını kaydetme ve gönderme; dosya transferleri; ekran paylaşımı; ve konum paylaşımı.

Jami ayrıca bir SIP istemcisi olarak da işlev görebilir.

Jami'nin birden fazla uzantısı mevcuttur: Ses Filtresi; Otomatik Cevap; Yeşil Ekran; Filigran; ve Fısıltı Transkripti.

Jami, kullanıcıların kurumsal kimlik bilgileriyle bağlanmalarına veya yerel hesaplar oluşturmalarına olanak tanıyan "Jami Hesap Yönetim Sunucusu" (JAMS) ile kuruluşlara kolayca dağıtılabilir. JAMS, Jami'nin dağıtılmış ağ mimarisinden yararlanırken kendi Jami topluluğunuzu yönetmenizi sağlar.

Jami, GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android ve Android TV için kullanılabilir ve Jami'yi birlikte çalışabilir ve platformlar arası bir iletişim çerçevesi haline getirir.

Bir veya birden fazla cihaza yüklenen Jami istemcisiyle birden fazla SIP hesabını, Jami hesabını ve JAMS hesabını yönetin.

Jami ücretsiz, sınırsız, özel, reklamsız, uyumlu, hızlı, özerk ve anonimdir.

Daha fazla bilgi edinin:
Jami: https://jami.net/
Jami uzantıları: https://jami.net/extensions/
“Jami Hesap Yönetim Sunucusu” (JAMS): https://jami.biz/
Jami belgeleri: https://docs.jami.net/

Daha fazlası için bizi takip edin:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Sizden haber almak isteriz! Jami topluluğuna katılın:
Katkıda bulunun: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

IoT projenizde Jami ile oluşturun: Jami'nin taşınabilir kütüphanesiyle evrensel iletişim teknolojisini seçtiğiniz sistemde yeniden kullanın.

Android TV için Jami, Logitech kameralarla NVIDIA SHIELD TV'de test edilmiştir.

Jami, GPL lisansı, sürüm 3 veya üzeri altında yayınlanmıştır.
Telif Hakkı © Savoir-faire Linux Inc.