Jami, balík GNU, je softvér pre univerzálnu a distribuovanú komunikáciu typu peer-to-peer, ktorý rešpektuje slobodu a súkromie svojich používateľov.

Jami je najjednoduchší a najjednoduchší spôsob, ako sa spojiť s ľuďmi (a zariadeniami) pomocou okamžitých správ, audio a video hovorov cez internet a intranet LAN/WAN.

Jami je bezplatná/libre, end-to-end šifrovaná a súkromná komunikačná platforma.

Jami – ktorý bol predtým známy ako Ring – je tiež open-source alternatívou (k Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom), ktorá uprednostňuje súkromie svojich používateľov.

Jami má profesionálne vyzerajúci dizajn a je k dispozícii pre širokú škálu platforiem. Na rozdiel od alternatív sú hovory pomocou Jami priamo medzi používateľmi, pretože na spracovanie hovorov nepoužíva servery.

To poskytuje najväčšie súkromie, pretože distribuovaný charakter Jami znamená, že vaše hovory prebiehajú iba medzi účastníkmi.

Osobné a skupinové konverzácie s Jami sú vylepšené o: okamžité správy; audio a video hovory; nahrávanie a odosielanie zvukových a video správ; prenos súborov; zdieľanie obrazovky; a zdieľanie polohy.

Jami môže fungovať aj ako SIP klient.

Jami má k dispozícii viacero rozšírení: Audio Filter; Automatická odpoveď; Zelená obrazovka; vodoznak; a Whisper Transscript.

Jami je možné jednoducho nasadiť v organizáciách pomocou “Jami Account Management Server” (JAMS), čo umožňuje používateľom pripojiť sa k ich firemným povereniam alebo vytvárať lokálne účty. JAMS vám umožňuje spravovať svoju vlastnú komunitu Jami a zároveň využívať výhody distribuovanej sieťovej architektúry Jami.

Jami je k dispozícii pre GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android a Android TV, vďaka čomu je Jami interoperabilný a medziplatformový komunikačný rámec.

Spravujte viacero účtov SIP, účtov Jami a účtov JAMS pomocou klienta Jami nainštalovaného na jednom alebo viacerých zariadeniach.

Jami je bezplatný, neobmedzený, súkromný, bez reklamy, kompatibilný, rýchly, autonómny a anonymný.

Ďalšie informácie o:
Jami: https://jami.net/
Rozšírenia Jami: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Dokumentácia Jami: https://docs.jami.net/

Sledujte nás pre viac:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Radi by sme od vás počuli! Pripojte sa ku komunite Jami:
Prispejte: https://jami.net/contribute/
Fórum: https://forum.jami.net/

Stavte s Jami na svojom projekte IoT: znovu použite univerzálnu komunikačnú technológiu Jami s jej prenosnou knižnicou vo vašom systéme.

Jami pre Android TV je testovaný na NVIDIA SHIELD TV s kamerami Logitech.

Jami je publikovaný pod licenciou GPL, verzia 3 alebo vyššia.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.