Ring permet de passer des appels vidéo et audio ainsi que d'envoyer des messages de façon confidentielle, sécuritaire et gratuite. Proposé par Savoir-faire Linux, Ring est un logiciel libre qui fonctionne sans serveur central.

Ce que vous pouvez faire avec Ring:
  - envoyer des messages texte
  - passer des appels audio
  - passer des appels vidéo
  - partager des fichiers
  - utiliser un compte SIP

Il y a différentes façons de nous aider, rendez-vous sur: https://ring.cx/en/contribute

Vous pouvez aussi installer Ring sur Windows, macOS et GNU/Linux.

Toutes les infos sont sur https://ring.cx/fr
