Ring, un paquet GNU, vous permet de faire gratuitement et de manière sécurisée des appels audio et video, d'envoyer des images et des messages textes partout à travers le monde. GNU Ring est un logiciel libre entièrement distribué et décentralisé.

★ Communiquer gratuitement avec Ring
  - envoyer des messages textes,
  - faire des appels audio
  - faire des appels vidéo
  - partager des photos et fichiers

★ Connexion point à point

★ Support d'appareil multiples par compte Ring

Disponible sur Windows 10 Store, Windows 7+, macOS, iOS, GNU/Linux, Android et Android TV

★ Support SIP

Ring pour Android TV est testé sur NVIDIA SHIELD TV avec des caméras Logitech

Il y a de nombreuses manières de nous aider. Rendez vous à https://ring.cx/en/contribute
Vous trouverez toutes les informations sur https://ring.cx

Ring est Publié sous licence GPL, version 3 ou supérieure.
Copyright © Savoir-faire Linux