Jami est une plateforme de communication universelle qui respecte les libertés et la vie privés de ses utilisateurs.
C'est un logiciel 100% libre. Disponible sur toutes les plateformes.

★ Communiquer librement et gratuitement avec Jami
-   envoyer des messages textes,
- faire des appels audio
- faire des appels vidéo
- partager des photos et fichiers

★ Connexion point à point 

★ Utiliser votre compte Jami sur plusieurs appareils !

Disponible sur Windows 10 Store, Windows 7+, macOS, iOS, GNU/Linux, Android et Android TV

★ Support SIP

★ Prochaines fonctionnalités: enregistrement d'appel (Android), Discussion de groupe...

Construisez votre propre projet IOT en réutilisant Jami et ses librairies portables sur le système de votre choix. 

Jami pour Android TV a été testé sur la NVIDIA SHIELD TV avec des caméras Logitech.

Il existe de nombreuses manières  pour nous aider. Allez consulter: https://jami.net/contribute
Contactez nous sur Twitter: @jami_social ou Mastodon: @Jami

Pour obtenir plus d'informations, veuillez consulter https://jami.net

Jami est publié sous licence GPL, version 3 ou supérieure.
Copyright © Savoir-faire Linux