Ring (ett GNU-paket) gör det möjligt att göra fria och säkra ljud- eller videosamtal, att skicka bilder och meddelanden världen över, utan att vara beroende av en centraliserad tjänst. Ring är fri och öppen källkod som är helt decentraliserad och distribuerad.

★ Kommunicera fritt med Ring:
  - skicka textmeddelanden
 - genomför röstsamtal
 - genomför videosamtal
 - dela bilder och filer

★ Nå dina kontakter direkt via p2p!

★ Använd ditt Ring-konto på flera enheter!

★ Tillgängligt på Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android och Android TV !

★ SIP-kontostöd tillgängligt!

Ring för Android-TV är testat på NVIDIA SHIELD TV med Logitech-kameror.

Det finns många sätt att hjälpa oss, läs på: https://ring.cx/en/contribute
All info finns på https://ring.cx/en

Ring är publicerad under GPL-licens, version 3 eller högre.
Copyright © Savoir-faire Linux