Jami 是一个 GNU 软件包，是一种用于通用和分布式点对点通信的软件，它尊重用户的自由和隐私。

Jami 是通过互联网和 LAN/WAN 内联网与人（和设备）进行即时消息、音频和视频通话的最简单、最轻松的方式。

Jami 是一个免费/自由、端到端加密和私人通信平台。

Jami（以前称为 Ring）也是一个开源替代品（Facebook Messenger、Signal、Skype、Teams、Telegram、TikTok、Viber、WhatsApp、Zoom 的替代品），它优先考虑用户的隐私。

Jami 具有专业的设计，适用于各种平台。与其他替代品不同，使用 Jami 的通话直接在用户之间进行，因为它不使用服务器来处理通话。

这提供了最大的隐私，因为 Jami 的分布式特性意味着您的通话仅在参与者之间进行。

Jami 的一对一和群组对话通过以下功能得到增强：即时消息；音频和视频通话；录制和发送音频和视频消息；文件传输；屏幕共享；以及位置共享。

Jami 还可以用作 SIP 客户端。

Jami 有多个可用的扩展：音频过滤器；自动应答；绿屏；水印；以及耳语转录。

Jami 可以通过“Jami 帐户管理服务器”（JAMS）轻松部署在组织中，允许用户使用其公司凭据进行连接或创建本地帐户。 JAMS 允许您管理自己的 Jami 社区，同时利用 Jami 的分布式网络架构。

Jami 适用于 GNU/Linux、Windows、macOS、iOS、Android 和 Android TV，使 Jami 成为一个可互操作和跨平台的通信框架。

使用安装在一台或多台设备上的 Jami 客户端管理多个 SIP 帐户、Jami 帐户和 JAMS 帐户。

Jami 是免费的、无限制的、私密的、无广告的、兼容的、快速的、自主的和匿名的。

了解更多信息：
Jami：https://jami.net/
Jami 扩展：https://jami.net/extensions/
“Jami 帐户管理服务器”（JAMS）：https://jami.biz/
Jami 文档：https://docs.jami.net/

关注我们了解更多信息：
Mastodon：https://mstdn.io/@Jami
X：https://x.com/jami_social
YouTube：https://www.youtube.com/@jami9311

我们很乐意听到您的声音！加入 Jami 社区：
贡献：https://jami.net/contribute/
论坛：https://forum.jami.net/

使用 Jami 构建您的 IoT 项目：在您选择的系统上重新使用 Jami 的通用通信技术及其便携式库。

Jami for Android TV 在配备 Logitech 摄像头的 NVIDIA SHIELD TV 上进行了测试。

Jami 是根据 GPL 许可证版本 3 或更高版本发布的。
版权所有 © Savoir-faire Linux Inc.