Jami (ett GNU-paket) är fri mjukvara för universell kommunikation, med respekt för användarens frihet och integritet.
Det är 100% fri mjukvara. Tillgängligt på alla plattformar.

★ Kommunicera fritt med Jami:
  - skicka textmeddelanden
 - genomför röstsamtal
 - genomför videosamtal
 - dela bilder och filer

★ Nå dina kontakter direkt via p2p!

★ Använd ditt Jami-konto på flera enheter!

★ Tillgängligt på Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android och Android TV !

★ SIP-kontostöd tillgängligt!

★ Nästa implementering: audio-/video samtalsinspelning (Android), gruppchatt...

Bygg med Jami, i ditt IoT-projekt: Återanvänd den universella kommunikationsteknologin i Jami, med dess portabla bibliotek, på önskat system.

Jami för Android-TV är testat på NVIDIA SHIELD TV med Logitech-kameror.

Det finns många sätt att hjälpa oss, läs på: https://jami.net/contribute
Kontakta oss på Twitter: @jami_social eller Mastodon: @Jami

Besök https://jami.net för mer information

Jami är publicerad under GPL-licens, version 3 eller högre.
Copyright © Savoir-faire Linux