Jami (një paketë GNU, dikur i njohur si Ring) është një platformë e shpërndarë dhe universale komunikimesh që respekton liritë dhe privatësinë e përdoruesve.
Është 100% software i lirë. I përdorshëm në krejt platformat.

★ Komunikoni lirisht me Jami-n:
  - dërgoni mesazhe tekst
  - bëni thirrje me zë
  - bëni thirrje me video
  - ndani me të tjerët foto dhe kartela

★ Lidhuni me ortakët tuaj drejtpërsëdrejti!

★ Përdoreni llogarinë tuaj Jami në shumë pajisje!

★ I gatshëm për Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android dhe Android TV!

★ Me mbulim llogarish SIP!

★ Shtimet e ardhshmes: regjistrim thirrjesh audio/video (Android), biseda në grup…

Krijoni me Jami-n, në projektet tuaja të llojit IoT: ripërdorni në sistemin tuaj të zemrës teknologjinë Jami të komunikimeve universale, me librarinë e tij që mund të kalohet nga një sistem në një tjetër. 

Jami për Android TV është provuar në NVIDIA SHIELD TV me kamera Logitech.

Ka plot rrugë për të na ndihmuar, shihni te: https://jami.net/contribute,
Lidhuni me ne në Twitter: @jami_social, ose Mastodon: @Jami

Për më tepër të dhëna, vizitoni https://jami.net 

Jami hidhet në qarkullim sipas një licence GPL, version 3 ose më të ri.
Të dhëna kopjimi © Savoir-faire Linux