Ring (version Bêta) permet de communiquer, de façon confidentielle, sécuritaire et gratuite. Proposé par Savoir-faire Linux, Ring est un logiciel libre qui fonctionne sans serveur central.

Ce que vous pouvez faire avec Ring:
  - passer des appels audio 
  - envoyer des messages texte
  - passer des appels vidéo (fonction expérimentale)

Ring est en version Bêta. Il y a différents façons de nous aider, rendez-vous sur: https://ring.cx/en/contribute

Vous pouvez aussi installer Ring sur Windows, Mac OS X et GNU/Linux.

Toutes les infos sont sur https://ring.cx/fr