Ring (un paquete GNU) permite hacer llamadas seguras y gratuitas de vídeo o de voz y mandar imágenes y mensajes por todo el mundo sin depender de un servicio centralizado. Ring es un programa libre y de código abierto que funciona completamente descentralizado y distribuido.

★ Comuníquese libremente con Ring:
- enviar mensajes de texto
- realizar llamadas de voz
- realizar videollamadas
- compartir imágenes y archivos

★ ¡Llegue a sus pares directamente de igual a igual!

★ ¡Use su cuenta de Ring en múltiples dispositivos!

★ ¡Disponible en Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android y Android TV!

★ ¡Soporte para cuentas SIP disponible!

Ring para Android TV ha sido probado en NVIDIA SHIELD TV con cámaras Logitech.

Hay un montón de maneras de ayudarnos, vea https://ring.cx/en/contribute
Toda la información está en https://ring.cx/en

Ring se publica según la licencia GPL, versión 3 o superior.
Copyright © Savoir-faire Linux