Jami (un paquete GNU, formalmente Ring) es una plataforma de comunicación universal y distribuída la cual respeta las libertades y la privacidad de los usuarios.
Este es 100% software libre. Disponible en todas las plataformas.

★ Comuníquese libremente con Jami:
- enviar mensajes de texto
- realizar llamadas de voz
- realizar videollamadas
- compartir imágenes y archivos

★ ¡Llegue a sus pares directamente de igual a igual!

★ ¡Usa tu cuenta de Jami en múltiples dispositivos!

★ ¡Disponible en Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android y Android TV!

★ ¡Soporte para cuentas SIP disponible!

★ Próximas adiciones: grabación de llamadas de audio/video (Android), chats grupales...

Construye tu proyecto IoT con Jami: reutiliza la tecnología de comunicaciones universal de Jami con su biblioteca portable en el sistema de tu elección.

Jami para Android TV es probado en NVIDIA SHIELD TV con cámaras Logitech

Hay muchas formas de ayudarnos, ingresa a http://jami.net/contribute
Contáctanos en Twitter: @jami_social, o en Mastodon: @Jami

Para más información, visita https://jami.net

Jami está publicado bajo la licencia GPL, versión 3 o superior.
Copyright © Savoir-faire Linux