Jami 是一個 GNU 軟體包，它是一種通用的分散式點對點通訊軟體，尊重使用者的自由和隱私。

Jami 是透過網路和 LAN/WAN 內部網路進行即時訊息、音訊和視訊通話與人（和裝置）連接的最簡單、最輕鬆的方式。

Jami 是一個免費、端對端加密和私密的通訊平台。

Jami（曾使用名 Ring）也是一個開源替代品（Facebook Messenger、Signal、Skype、Teams、Telegram、TikTok、Viber、WhatsApp、Zoom 的替代品），它優先考慮用戶的隱私。

Jami 具有專業的設計外觀，適用於多種平台。與其他方式不同，使用 Jami 的通話直接在用戶之間進行，因為它不使用伺服器來處理通話。

這提供了最大的隱私，因為 Jami 的分散特性意味著您的通話僅限於參與者之間。

透過以下功能增強了與 Jami 的一對一和群組對話：即時訊息；音訊和視訊通話；錄製和發送音訊和視訊訊息；文件傳輸；螢幕分享；以及位置共享。

Jami 也可以用作 SIP 用戶端。

Jami 有多個可用的擴充功能：音訊過濾器；自動應答；綠屏；水印；以及《耳語記錄》。

Jami 可以透過「Jami 帳戶管理伺服器」（JAMS）輕鬆部署在組織中，允許使用者連接他們的公司憑證或建立本機帳戶。 JAMS 可讓您管理自己的 Jami 社區，同時利用 Jami 的分散式網路架構。

Jami 適用於 GNU/Linux、Windows、macOS、iOS、Android 和 Android TV，這使得 Jami 成為一個可互通且跨平台的通訊框架。

透過在一台或多台裝置上安裝 Jami 用戶端來管理多個 SIP 帳戶、Jami 帳戶和 JAMS 帳戶。

Jami 是免費的、無限的、私密的、無廣告的、相容的、快速的、自主的和匿名的。

詳細了解：
傑米（Jami）：https://jami.net/
Jami 擴充：https://jami.net/extensions/
「Jami 帳戶管理伺服器」（JAMS）：https://jami.biz/
Jami 文件：https://docs.jami.net/

關注我們了解更多：
Mastodon：https://mstdn.io/@Jami
網址：https://x.com/jami_social
YouTube：https://www.youtube.com/@jami9311

我們很高興收到您的來信！加入 Jami 社群：
貢獻：https://jami.net/contribute/
論壇：https://forum.jami.net/

使用 Jami 建立您的 IoT 專案：在您選擇的系統上重複使用 Jami 的通用通訊技術及其便攜式程式庫。

Android TV 版 Jami 在搭載 Logitech 相機的 NVIDIA SHIELD TV 上進行了測試。

Jami 是在 GPL 許可證 3 或更高版本下發布的。
版權所有 © Savoir-faire Linux Inc.