Jami, paket GNU, je programska oprema za univerzalno in porazdeljeno komunikacijo enakovrednih, ki spoštuje svobodo in zasebnost svojih uporabnikov.

Jami je najenostavnejši in najlažji način za povezovanje z ljudmi (in napravami) s takojšnjim sporočanjem, zvočnimi in video klici prek interneta in intranetov LAN/WAN.

Jami je brezplačna/prosta, od konca do konca šifrirana in zasebna komunikacijska platforma.

Jami – ki je bil včasih znan kot Ring – je tudi odprtokodna alternativa (za Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom), ki daje prednost zasebnosti svojih uporabnikov.

Jami ima profesionalno obliko in je na voljo za širok nabor platform. Za razliko od alternativ so klici z uporabo Jami neposredno med uporabniki, saj ne uporablja strežnikov za upravljanje klicev.

To zagotavlja največjo zasebnost, saj porazdeljena narava Jami pomeni, da so vaši klici samo med udeleženci.

Individualni in skupinski pogovori z Jamijem so izboljšani z: takojšnjim sporočanjem; avdio in video klici; snemanje in pošiljanje avdio in video sporočil; Prenosi datotek; deljenje zaslona; in deljenje lokacije.

Jami lahko deluje tudi kot odjemalec SIP.

Jami ima na voljo več razširitev: Audio Filter; Samodejni odgovor; Zeleni zaslon; vodni žig; in prepis šepetanja.

Jami je mogoče preprosto namestiti v organizacijah s strežnikom za upravljanje računov Jami (JAMS), ki uporabnikom omogoča povezovanje s poverilnicami njihovega podjetja ali ustvarjanje lokalnih računov. JAMS vam omogoča upravljanje lastne Jami skupnosti, medtem ko izkoriščate Jamijevo porazdeljeno omrežno arhitekturo.

Jami je na voljo za GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android in Android TV, zaradi česar je Jami interoperabilen komunikacijski okvir za več platform.

Upravljajte več računov SIP, računov Jami in računov JAMS z odjemalcem Jami, nameščenim na eni ali več napravah.

Jami je brezplačen, neomejen, zaseben, brez oglaševanja, združljiv, hiter, avtonomen in anonimen.

Več o:
Jami: https://jami.net/
Jami razširitve: https://jami.net/extensions/
»Strežnik za upravljanje računov Jami« (JAMS): https://jami.biz/
Jami dokumentacija: https://docs.jami.net/

Sledite nam za več:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Radi bi slišali vaše mnenje! Pridružite se skupnosti Jami:
Prispevajte: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

Gradite z Jami na vašem IoT projektu: ponovno uporabite univerzalno komunikacijsko tehnologijo Jami z njegovo prenosno knjižnico v sistemu po vaši izbiri.

Jami za Android TV je preizkušen na NVIDIA SHIELD TV s kamerami Logitech.

Jami je objavljen pod licenco GPL, različica 3 ali višja.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.