A Ring (GNU csomag) lehetővé teszi, hogy ingyenes és biztonságos hang- vagy videohívásokat, képeket és üzeneteket küldjön világszerte, a centralizált szolgáltatástól függően. A Ring egy szabad és nyílt forráskódú szoftver, amely teljesen decentralizált és megosztott.

★ Kommunikáljon ingyenesen a Ring-el:
- üzenetek küldése
- hívások kezdeményezése
- video hívások kezdeményezése
- képek és fájlok megosztása

★ Érje el a társait közvetlenül egyenrangú félként!

★ A Ring-fiókot több eszközön is használhatja!

★ Rendelkezésre áll  Windows, macOS, iOS, GNU/Linux, Android és Android TV-en!

★ SIP támogatás elérhető!

A Ring-et Android TV-hez a NVIDIA SHIELD TV-n teszteltük a Logitech kamerával.

Rengeteg mód van arra, hogy segítsen nekünk, nézze meg: https://ring.cx/en/contribute
Az összes információ a https://ring.cx/en oldalon elérhető

A Ring-et közzéteszik a GPL engedélyével, a 3-as vagy magasabb verziókkal.
Szerzői jog © Savoir-faire Linux