Jami 是一個 GNU 軟體包，是用於通用和分散式點對點通訊的軟體，尊重使用者的自由和隱私。

Jami 是透過網路和 LAN/WAN 內部網路透過即時訊息、音訊和視訊通話與人員（和裝置）聯繫的最簡單、最容易的方式。

Jami 是一個免費、端對端加密的私密通訊平台。

Jami（以前稱為 Ring）也是開源替代品（Facebook Messenger、Signal、Skype、Teams、Telegram、TikTok、Viber、WhatsApp、Zoom），優先考慮用戶的隱私。

Jami 擁有專業外觀設計，可用於多種平台。與替代方案不同，使用 Jami 的呼叫直接在使用者之間進行，因為它不使用伺服器來處理呼叫。

這提供了最大的隱私，因為 Jami 的分散特性意味著您的通話僅在參與者之間進行。

與 Jami 的一對一和群組對話透過以下方式增強： 即時訊息傳遞；音訊和視訊通話；錄製和發送音訊和視訊訊息；文件傳輸；螢幕分享；並且，位置共享。

Jami 也可以充當 SIP 用戶端。

Jami 有多個可用的擴充功能：音訊過濾器；自動應答；綠屏；水印；以及，耳語記錄。

Jami 可以透過「Jami 帳戶管理伺服器」(JAMS) 輕鬆部署在組織中，允許使用者使用其公司憑證連接或建立本機帳戶。 JAMS 可讓您管理自己的 Jami 社區，同時利用 Jami 的分散式網路架構。

Jami 可用於 GNU/Linux、Windows、macOS、iOS、Android 和 Android TV，使 Jami 成為可互通的跨平台通訊框架。

使用安裝在一台或多台裝置上的 Jami 用戶端管理多個 SIP 帳戶、Jami 帳戶和 JAMS 帳戶。

Jami 是免費、無限制、私密、無廣告、相容、快速、自主和匿名的。

了解更多：
賈米：https://jami.net/
Jami 擴充：https://jami.net/extensions/
「Jami 帳戶管理伺服器」（JAMS）：https://jami.biz/
Jami 文件：https://docs.jami.net/

關注我們了解更多：
乳齒象：https://mstdn.io/@Jami
X：https://x.com/jami_social
YouTube：https://www.youtube.com/@jami9311

我們很樂意聽取您的意見！加入賈米社群：
貢獻：https://jami.net/contribute/
論壇：https://forum.jami.net/

與 Jami 一起建立您的 IoT 專案：在您選擇的系統上重新使用 Jami 的通用通訊技術及其便攜式程式庫。

Android TV 版 Jami 在配備 Logitech 相機的 NVIDIA SHIELD TV 上進行了測試。

Jami 是根據 GPL 許可證版本 3 或更高版本發布的。
版權所有 © Savoir-faire Linux Inc.