Jami, un package GNU, est un logiciel de communication pair à pair universelle et distribuée qui respecte la liberté et la vie privée de ses utilisateurs.

Jami est le moyen le plus simple et le plus facile de se connecter avec des personnes (et des appareils) grâce à la messagerie instantanée, aux appels audio et vidéo sur Internet et aux intranets LAN/WAN.

Jami est une plateforme de communication gratuite, chiffrée de bout en bout et privée.

Jami – qui s'appelait auparavant Ring – est également une alternative open source (à Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) qui donne la priorité à la confidentialité de ses utilisateurs.

Jami a un design d'aspect professionnel et est disponible pour une large gamme de plateformes. Contrairement aux alternatives, les appels utilisant Jami se font directement entre les utilisateurs car il n'utilise pas de serveurs pour gérer les appels.

Cela offre la plus grande confidentialité car la nature distribuée de Jami signifie que vos appels se font uniquement entre les participants.

Les conversations individuelles et de groupe avec Jami sont améliorées avec : la messagerie instantanée, les appels audio et vidéo ; enregistrement et envoi de messages audio et vidéo ; transferts de fichiers ; partage d'écran ; et partage de localisation.

Jami peut également fonctionner comme un client SIP.

Jami dispose de plusieurs extensions disponibles : filtre audio ; réponse automatique ; écran vert ; filigrane ; et transcription chuchotée.

Jami peut être facilement déployé dans les organisations avec le « Jami Account Management Server » (JAMS), permettant aux utilisateurs de se connecter avec leurs identifiants d'entreprise ou de créer des comptes locaux. JAMS vous permet de gérer votre propre communauté Jami tout en profitant de l'architecture réseau distribuée de Jami.

Jami est disponible pour GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android et Android TV, ce qui fait de Jami un cadre de communication interopérable et multiplateforme.

Gérez plusieurs comptes SIP, comptes Jami et comptes JAMS avec le client Jami installé sur un ou plusieurs appareils.

Jami est gratuit, illimité, privé, sans publicité, compatible, rapide, autonome et anonyme.

En savoir plus sur :
Jami : https://jami.net/
Extensions Jami : https://jami.net/extensions/
« Jami Account Management Server » (JAMS) : https://jami.biz/
Documentation Jami : https://docs.jami.net/

Suivez-nous pour en savoir plus :
Mastodon : https://mstdn.io/@Jami
X : https://x.com/jami_social
YouTube : https://www.youtube.com/@jami9311

Nous aimerions avoir de vos nouvelles ! Rejoignez la communauté Jami :
Contribuez : https://jami.net/contribute/
Forum : https://forum.jami.net/

Développez avec Jami sur votre projet IoT : réutilisez la technologie de communication universelle de Jami avec sa bibliothèque portable sur le système de votre choix.

Jami pour Android TV est testé sur NVIDIA SHIELD TV avec des caméras Logitech.

Jami est publié sous la licence GPL, version 3 ou supérieure.
Droit d'auteur © Savoir-faire Linux Inc.