<b>Jami</b>, un package GNU, est un logiciel de communication peer-to-peer universel et distribué qui respecte la liberté et la vie privée de ses utilisateurs.

Jami est le moyen le plus simple et le plus facile de se connecter avec des personnes (et des appareils) grâce à la messagerie instantanée, aux appels audio et vidéo sur Internet et les <b>intranets</b> LAN/WAN.

Jami est une plate-forme de communication privée, chiffrée de bout en bout et gratuite.

Jami est un logiciel <b>open source</b> qui donne la priorité à la confidentialité des utilisateurs.

Jami a un design professionnel et est disponible pour une large gamme de plates-formes. Contrairement aux autres solutions, les appels Jami se font directement entre utilisateurs, car il n'utilise pas de serveurs pour gérer les appels.

Cela offre la plus grande confidentialité, car la nature distribuée de Jami signifie que vos appels se font uniquement entre participants.

Les conversations individuelles et de groupe avec Jami sont enrichies par la messagerie instantanée, les appels audio et vidéo, l'enregistrement et l'envoi de messages audio et vidéo, les transferts de fichiers, le partage d'écran et le partage de localisation.

Jami peut également fonctionner comme un <b>client SIP</b>.

Plusieurs extensions Jami sont disponibles : filtre audio, réponse automatique, écran vert, segmentation, filigrane et transcription chuchotée.

Jami peut être facilement déployé dans les organisations avec le JAMS (Jami Account Management Server), permettant aux utilisateurs de se connecter avec leurs identifiants d'entreprise ou de créer des comptes locaux. JAMS vous permet de gérer votre propre communauté Jami tout en profitant de l'architecture réseau distribuée de Jami.

Jami est disponible pour GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android, Android TV et les navigateurs Web, ce qui fait de Jami un cadre de communication interopérable et multiplateforme.

<b>Gérez plusieurs</b> comptes SIP, comptes Jami et comptes JAMS avec le client Jami installé sur un ou plusieurs appareils.

Jami est gratuit, illimité, privé, sans publicité, compatible, rapide, autonome et anonyme.

<b>En savoir plus sur :</b>
Jami : https://jami.net/
Extensions Jami : https://jami.net/extensions/
JAMS (serveur de gestion de compte Jami) : https://jami.biz/
Documentation Jami : https://docs.jami.net/

<b>Suivez-nous pour en savoir plus :</b>
Mastodon : https://mstdn.io/@Jami
Vidéos : https://docs.jami.net/videos/

<b>Nous aimerions avoir de vos nouvelles ! Rejoignez la communauté Jami :</b>
Contribuez : https://jami.net/contribute/
Forum : https://forum.jami.net/

Créez des projets IoT avec Jami. Réutilisez la technologie de communication universelle de Jami avec sa bibliothèque portable sur le système de votre choix.

Jami pour Android TV est testé sur NVIDIA SHIELD TV avec des caméras Logitech.

Jami est publié sous la <b>licence GPL</b>, version 3 ou supérieure.
Droit d'auteur © Savoir-faire Linux Inc.