Jami, um pacote GNU, é um software para comunicação peer-to-peer universal e distribuída que respeita a liberdade e a privacidade de seus usuários.

Jami é a maneira mais simples e fácil de se conectar com pessoas (e dispositivos) com mensagens instantâneas, chamadas de áudio e vídeo pela Internet e intranets LAN/WAN.

Jami é uma plataforma de comunicação privada, criptografada de ponta a ponta e gratuita.

Jami — que costumava ser conhecido como Ring — também é uma alternativa de código aberto (ao Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) que prioriza a privacidade de seus usuários.

Jami tem um design de aparência profissional e está disponível para uma ampla variedade de plataformas. Ao contrário das alternativas, as chamadas usando Jami são diretamente entre usuários, pois ele não usa servidores para lidar com chamadas.

Isso oferece a maior privacidade, pois a natureza distribuída do Jami significa que suas chamadas são apenas entre participantes.

Conversas individuais e em grupo com Jami são aprimoradas com: mensagens instantâneas; chamadas de áudio e vídeo; gravação e envio de mensagens de áudio e vídeo; transferências de arquivos; compartilhamento de tela; e compartilhamento de localização.

O Jami também pode funcionar como um cliente SIP.

O Jami tem várias extensões disponíveis: Filtro de áudio; Resposta automática; Tela verde; Marca d'água; e Transcrição sussurrada.

O Jami pode ser facilmente implantado em organizações com o "Jami Account Management Server" (JAMS), permitindo que os usuários se conectem com suas credenciais corporativas ou criem contas locais. O JAMS permite que você gerencie sua própria comunidade Jami enquanto aproveita a arquitetura de rede distribuída do Jami.

O Jami está disponível para GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android e Android TV, tornando o Jami uma estrutura de comunicação interoperável e multiplataforma.

Gerencie várias contas SIP, contas Jami e contas JAMS com o cliente Jami instalado em um ou vários dispositivos.

O Jami é gratuito, ilimitado, privado, sem publicidade, compatível, rápido, autônomo e anônimo.

Saiba mais sobre:
Jami: https://jami.net/
Extensões Jami: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Documentação Jami: https://docs.jami.net/

Siga-nos para mais:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Gostaríamos de ouvir de você! Junte-se à comunidade Jami:
Contribua: https://jami.net/contribute/
Fórum: https://forum.jami.net/

Construa com Jami em seu projeto de IoT: reutilize a tecnologia de comunicações universais do Jami com sua biblioteca portátil em seu sistema de escolha.

O Jami para Android TV é testado em NVIDIA SHIELD TV com câmeras Logitech.

O Jami é publicado sob a licença GPL, versão 3 ou superior.
Copyright © Savoirfaire Linux Inc.