Jami, balík GNU, je software pro univerzální a distribuovanou komunikaci peer-to-peer, který respektuje svobodu a soukromí svých uživatelů.

Jami je nejjednodušší a nejsnadnější způsob, jak se spojit s lidmi (a zařízeními) pomocí rychlých zpráv, audio a video hovorů přes internet a intranet LAN/WAN.

Jami je bezplatná/libre, end-to-end šifrovaná a soukromá komunikační platforma.

Jami – který býval známý jako Ring – je také open-source alternativou (k Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom), která upřednostňuje soukromí svých uživatelů.

Jami má profesionálně vypadající design a je k dispozici pro širokou škálu platforem. Na rozdíl od alternativ jsou hovory pomocí Jami přímo mezi uživateli, protože nevyužívá k vyřizování hovorů servery.

To poskytuje největší soukromí, protože distribuovaná povaha Jami znamená, že vaše hovory jsou pouze mezi účastníky.

Individuální a skupinové konverzace s Jami jsou vylepšeny o: instant messaging; audio a video hovory; nahrávání a odesílání zvukových a video zpráv; přenosy souborů; sdílení obrazovky; a sdílení polohy.

Jami může fungovat i jako SIP klient.

Jami má k dispozici několik rozšíření: Audio Filter; Automatická odpověď; Zelená obrazovka; Vodoznak; a Whisper Transscript.

Jami lze snadno nasadit v organizacích pomocí „Jami Account Management Server“ (JAMS), což uživatelům umožňuje připojit se k jejich firemním přihlašovacím údajům nebo vytvářet místní účty. JAMS vám umožňuje spravovat svou vlastní komunitu Jami a zároveň využívat výhod distribuované síťové architektury Jami.

Jami je k dispozici pro GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android a Android TV, díky čemuž je Jami interoperabilní a meziplatformní komunikační rámec.

Spravujte více účtů SIP, účtů Jami a účtů JAMS pomocí klienta Jami nainstalovaného na jednom nebo více zařízeních.

Jami je zdarma, neomezený, soukromý, bez reklamy, kompatibilní, rychlý, autonomní a anonymní.

Další informace o:
Jami: https://jami.net/
Jami rozšíření: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Dokumentace Jami: https://docs.jami.net/

Sledujte nás pro více:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Rádi bychom od vás slyšeli! Připojte se ke komunitě Jami:
Přispějte: https://jami.net/contribute/
Fórum: https://forum.jami.net/

Stavte s Jami na svém projektu IoT: znovu použijte univerzální komunikační technologii Jami s její přenosnou knihovnou ve vašem systému, který si vyberete.

Jami pro Android TV je testován na NVIDIA SHIELD TV s kamerami Logitech.

Jami je publikován pod licencí GPL, verze 3 nebo vyšší.
Autorská práva © Savoir-faire Linux Inc.