Jami, en GNU-pakke, er software til universel og distribueret peer-to-peer-kommunikation, der respekterer sine brugeres frihed og privatliv.

Jami er den enkleste og nemmeste måde at oprette forbindelse til mennesker (og enheder) med instant messaging, lyd- og videoopkald over internettet og LAN/WAN-intranet.

Jami er en gratis/fri, end-to-end krypteret og privat kommunikationsplatform.

Jami – som før var kendt som Ring – er også et open source-alternativ (til Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom), der prioriterer sine brugeres privatliv.

Jami har et professionelt udseende design og fås til en lang række platforme. I modsætning til alternativerne er opkald, der bruger Jami, direkte mellem brugere, da det ikke bruger servere til at håndtere opkald.

Dette giver det største privatliv, da Jamis distribuerede karakter betyder, at dine opkald kun er mellem deltagere.

En-til-en samtaler og gruppesamtaler med Jami er forbedret med: onlinemeddelelser; lyd- og videoopkald; optagelse og afsendelse af lyd- og videomeddelelser; filoverførsler; skærmdeling; og placeringsdeling.

Jami kan også fungere som en SIP-klient.

Jami har flere tilgængelige udvidelser: Lydfilter; Automatisk svar; Grøn skærm; Vandmærke; og, Whisper Transscription.

Jami kan nemt implementeres i organisationer med "Jami Account Management Server" (JAMS), som giver brugerne mulighed for at oprette forbindelse til deres virksomhedsoplysninger eller oprette lokale konti. JAMS giver dig mulighed for at administrere dit eget Jami-fællesskab, mens du drager fordel af Jamis distribuerede netværksarkitektur.

Jami er tilgængelig til GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android og Android TV, hvilket gør Jami til en interoperabel og tværplatformskommunikationsramme.

Administrer flere SIP-konti, Jami-konti og JAMS-konti med Jami-klienten installeret på en eller flere enheder.

Jami er gratis, ubegrænset, privat, reklamefri, kompatibel, hurtig, autonom og anonym.

Få mere at vide om:
Jami: https://jami.net/
Jami-udvidelser: https://jami.net/extensions/
"Jami Account Management Server" (JAMS): https://jami.biz/
Jami dokumentation: https://docs.jami.net/

Følg os for mere:
Mastodont: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Vi vil meget gerne høre fra dig! Tilmeld dig Jami-fællesskabet:
Bidrag: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

Byg med Jami på dit IoT-projekt: Genbrug Jamis universelle kommunikationsteknologi med dets bærbare bibliotek på dit valgte system.

Jami til Android TV er testet på NVIDIA SHIELD TV med Logitech-kameraer.

Jami udgives under GPL-licensen, version 3 eller nyere.
Ophavsret © Savoir-faire Linux Inc.