Jami (un pacchetto GNU) è una piattaforma di comunicazione universale e distribuita che rispetta le libertà e la privacy degli utenti.
È un software gratuito al 100%. Disponibile su tutte le piattaforme.

★ Comunica liberamente con Jami:
- inviare messaggi di testo
- Effettua chiamate audio
- Effettua videochiamate
- condividere foto e file

★ Raggiungi i tuoi coetanei direttamente in peer to peer!

★ Usa il tuo account Jami su più dispositivi!

★ Disponibile su Windows, macOS, iOS, GNU / Linux, Android e Android TV!

★ Supporto account SIP disponibile!

★ Prossime aggiunte: registrazione chiamate audio / video (Android), chat di gruppo ...

Costruisci con Jami sul tuo progetto IoT: riutilizza la tecnologia di comunicazione universale di Jami con la sua libreria portatile sul tuo sistema preferito.

Jami per Android TV è testato su NVIDIA SHIELD TV con videocamere Logitech.

Ci sono molti modi per aiutarci, controlla: https://jami.net/contribute,
Contattaci su Twitter: @jami_social o Mastodon: @Jami

Per ulteriori informazioni, visitare https://jami.net

Jami è pubblicato sotto licenza GPL, versione 3 o successiva.
Copyright © Savoir-faire Linux