Jami, un pacchetto GNU, è un software per la comunicazione peer-to-peer universale e distribuita che rispetta la libertà e la privacy dei suoi utenti.

Jami è il modo più semplice e facile per connettersi con persone (e dispositivi) tramite messaggistica istantanea, chiamate audio e video tramite Internet e intranet LAN/WAN.

Jami è una piattaforma di comunicazione privata, end-to-end crittografata e gratuita.

Jami, che in passato era nota come Ring, è anche un'alternativa open source (a Facebook Messenger, Signal, Skype, Teams, Telegram, TikTok, Viber, WhatsApp, Zoom) che dà priorità alla privacy dei suoi utenti.

Jami ha un design dall'aspetto professionale ed è disponibile per un'ampia gamma di piattaforme. A differenza delle alternative, le chiamate tramite Jami sono direttamente tra utenti poiché non utilizza server per gestire le chiamate.

Ciò garantisce la massima privacy poiché la natura distribuita di Jami implica che le chiamate siano solo tra partecipanti.

Le conversazioni individuali e di gruppo con Jami sono migliorate con: messaggistica istantanea; chiamate audio e video; registrazione e invio di messaggi audio e video; trasferimenti di file; condivisione dello schermo; e condivisione della posizione.

Jami può anche funzionare come client SIP.

Jami ha più estensioni disponibili: Filtro audio; Risposta automatica; Schermo verde; Filigrana; e Trascrizione sussurrata.

Jami può essere facilmente distribuito nelle organizzazioni con "Jami Account Management Server" (JAMS), che consente agli utenti di connettersi con le proprie credenziali aziendali o creare account locali. JAMS consente di gestire la propria comunità Jami sfruttando al contempo l'architettura di rete distribuita di Jami.

Jami è disponibile per GNU/Linux, Windows, macOS, iOS, Android e Android TV, rendendo Jami un framework di comunicazione interoperabile e multipiattaforma.

Gestisci più account SIP, account Jami e account JAMS con il client Jami installato su uno o più dispositivi.

Jami è gratuito, illimitato, privato, senza pubblicità, compatibile, veloce, autonomo e anonimo.

Scopri di più su:
Jami: https://jami.net/
Estensioni Jami: https://jami.net/extensions/
“Jami Account Management Server” (JAMS): https://jami.biz/
Documentazione Jami: https://docs.jami.net/

Seguici per saperne di più:
Mastodon: https://mstdn.io/@Jami
X: https://x.com/jami_social
YouTube: https://www.youtube.com/@jami9311

Ci piacerebbe sentire la tua opinione! Unisciti alla community Jami:
Contribuisci: https://jami.net/contribute/
Forum: https://forum.jami.net/

Costruisci con Jami sul tuo progetto IoT: riutilizza la tecnologia di comunicazione universale di Jami con la sua libreria portatile sul sistema che preferisci.

Jami per Android TV è stato testato su NVIDIA SHIELD TV con telecamere Logitech.

Jami è pubblicato sotto licenza GPL, versione 3 o superiore.
Copyright © Savoir-faire Linux Inc.